次の指定エリアは E2
最短ルートは山越えですが
迂回するのが無難だろう
私としては 山越えをしたいです
皆が 迂回を選択するからこそ
着順1位を狙うべきでは ないでしょうか?
分かった
七瀬が その覚悟なら 俺も山越えに付き合おう
ありがとうございます
綾小路先輩 聞かせて欲しいことがあります
今朝から
いや 同行を求めた時から
何か考えているようだな
やはり バレていましたか
ひとつ 謝らせて下さい
今日 先輩は次の指定エリアに
辿り着くことはありません
私が山越えを希望したのは
先輩を この場所に 導くためでした
先輩は この学校で たくさんの友達を作り
多くの信頼関係を得て そして ゆっくりとですが
確実に実力を発揮されている
ですが 綾小路先輩
あなたは この学校に いるべき人じゃありません
その理由を聞かせてもらおうか
それは あなたが
ホワイトルームの人間だからです
もう お察しのことと思いますが
私は 月城理事長代理の命で この学校に入学しました
その命令とは
綾小路先輩を退学させること
ここで 私が先輩を負傷させ アラートを作動させます
そして 到着した先生によって
リタイアを命じられ 退学となる
つまり ここでの敗北は
イコール退学ということか
こうなった以上 ここで俺が取れる選択肢は
ひとつしかない
私への暴力行為は
どのみち喧嘩両成敗で退学ですよ
そうかもな
行きます
あっ
まず一発
疲れか? あるいは躊躇か?
お前のポテンシャルは もっと高いだろ
慌てて反撃せずとも 私を倒せる と?
あっ
これで二発
今度も直撃していれば 決着だったな
優位を語るのは自由ですが
反撃しなければ 勝ち目はありません
反撃しても 勝ち目はないんだろ?
そうですね では どうしますか?
思案中だ
無事に立っていられる間に
答えが出るといいですね
一応 言っておくと これで三発目だ
噂に違わぬ実力を お持ちのようですね
先輩の狙いが分かりました
傷つけずに 私の心を折るつもりですか?
確かに 普通に戦っても 敵う相手ではなさそうです
「私」では 勝てないでしょうね
「ボク」がここで あなたを止める
おまえは誰だ?
ボクは あなたを止めるために
あの場所から ここに戻ってきたんですよ
あの場所?
あの暗い場所から
戻ってきたんだ
無理もありませんよね
ボクは あなたと 直接の面識はないんですから
ボクは 七瀬じゃない
今 ここに立っているのは
松雄栄一郎だ
松雄栄一郎?
あなたの父親に殺された男の 息子ですよ
この体は 借り物です
ボクは あなたを倒すために 今 目の前にいる
借り物?
面白い冗談だな
あなたを倒すために ボクは ここにいる
いるんだ!
絶対 絶対に ボクは あなたを倒す!
絶対に倒す!
報いを受けてもらいます!
あっ
お前の言いたいことは よく分かった
七瀬 お前は 多重人格でもなければ
別人格が 乗り移ったわけでもない
だったら だったら このボクを どう説明するんだ!
単純に 心の中で
もう1つの人格を 強引に作り出したに過ぎない
「私」と 「ボク」とを あえて使い分けているのも
自己暗示のためだ
この力が
何より ボクがボクである証明だ
元々持つ実力の範囲内で
振れ幅を 見せているだけに過ぎない
ち 違う ボクは
ボクは 松雄だ!
それが本当だとしたら 動揺する必要はないはずだ
あっ
一人称の変化をトリガーに
攻撃的な自分へと 変化させていただけ
違う!
松雄の人格を
宿していると信じたい
いや お前は信じてすらいない
どうして どうして
あと少しなのに!
お前程度の実力では
死ぬまで繰り返しても 俺に命中することはない
あっ
もし 本当に 俺を退学させたいのなら
襲われた被害者のフリをするのが 一番いい
着衣に乱れがあれば それだけでも 追いつめられるだろう
ボクは ボクは
うわぁ!
今朝 トランシーバーで受けた報告だけど
どういうことか 説明してくれるよね?
八神くん
現在 綾小路先輩には
七瀬さんが張り付いています
七瀬って 1年Dクラスの?
七瀬さんは 綾小路先輩を
暴力沙汰に巻き込んで 反撃させ
退学に追い込むつもりです
七瀬は 綾小路にやられたって
学校側に申告するってこと?
だから僕らは その現場を タブレットで動画撮影します
その撮影の役目を 櫛田先輩に お願いしたいと思っています
はあ? なんで私が
あんたがやればいいじゃない
僕は男です
そんな現場を見たなら 止めに入るべきだと
疑われるかも知れません
しかし 櫛田先輩はか弱い女子
怖くて 何もできない中
せめて証拠は残そうと
タブレットを起動させた
やってくれますね 櫛田先輩
やるしかないでしょ
二人は どうやら 完全に足を止めたようです
ゆっくりと 北西方向に進んで下さい
録画もお忘れなく
うっ
し 静かにしなきゃ
綾小路先輩と七瀬ちゃんに 気付かれちゃったら
すっごく困るでしょ 櫛田先輩?
えっと どうして天沢さんが こんなところに?
たまたま 通りかかったら
コソコソしてる櫛田先輩を 見かけたの
コソコソは してないよ
ただ そう
ちょっと ひとりで散歩かな
ふうん?
うっ!
な なに!?
こんな山奥まで一人で来てさ
色々 嗅ぎまわって どうするつもりだったの?
ど どういうこと!?
天沢さん 何を言ってるの!?
いつまで その仮面を かぶり続けられるか
楽しみだなぁ
や やめて!
やめない
うっ
じ 自分が何をしてるか 分かってるの!?
これでも 優しくしてあげてるんだよ?
痛くない 痛くない
なんで!? 意味が分からないよ!
そっか じゃあ 一発ぐらい グーで殴ったら
意味が分かるかな?
あっ ご ごめんね
でも急に叩かれたから つい
まだ猫被るんだ?
櫛田先輩のこと あたしね よく知ってるよ
自分が可愛いと信じて疑わない
性格ドブス
暴力 振るわれたって 学校側に泣きついてみる?
そうすれば あたしを退学に追い込めるかも
だけど 置き土産はするよ
隠し通そうとしている 中学時代の闇を
全部バラして 居場所を奪ってあげる
どうして
どうして その秘密を知ってるの?
綾小路先輩に聞いた?
って顔してるね
それは ハズレ
あたしが 特別な存在だから
何もかもお見通しなんだよ
あんたは一体何なのよ!
あたしは ただ
うん 綾小路先輩を 救いに来ただけ
はあ?
誰に頼まれたか知らないけど
櫛田先輩は利用されたんだよ
素人同然の尾行に
綾小路先輩が 気付かないわけないじゃない
あんたには関係ないでしょ!
大ありなんだよね
だって 綾小路先輩は あたしにとって 特別な人なんだから
はっ? なにそれ 好きってこと?
低俗な次元で 語ってほしくないなぁ
好きじゃなくて 愛してる?
ううん
もっともっとそれ以上の かな
愛を超えた感情ってヤツ
ってことでさ 素直に山を下りて戻りなよ
冗談じゃない
意地でも綾小路の弱みを握って 退学させる!
あんたみたいな部外者の手で
そうさせるわけには いかないんだよね
くっ 離せ!
離しません
あんた 絶対 普通じゃない
自分は 人よりも可愛い
自分は 人よりも優れてる
櫛田先輩って とにかく
自分が大好きで 仕方がないんだよね
マウント 取りたくて
他人の秘密を握ることに 躍起になってる
そのくせ マウントを取られるのが 大嫌いなもんだから
秘密を知った人間が心底許せない
そういう滅茶苦茶なとこ あたしは嫌いじゃない
私は 絶対負けない
何があっても最後まで諦めない
でも今 あたしに弄ばれてるじゃない
慌てる必要なんかない あんたも消してしまえばいい
邪魔は全部消すだけ ただ それだけのことじゃない
想像以上かも
糞女の櫛田先輩だけど
その精神力には感心したよ
あたしに怯えることより
憎しみがバンバン溢れている
それは あたしだけじゃなくて
秘密を教えた人物にまで 派生してる
やめなよ 逆立ちしたって
あたしには敵わないんだから
じゃあね
相性悪いと思うよ?
あたしには 握られて困る秘密はないし
あっ 強いて言うなら 綾小路先輩だけど
先輩を どうにかするのは
あたしを倒すのと同じくらい
難しいことだしね
じゃあね 綾小路先輩に会いに行かなきゃ
私のことを話すの?
しない しない
でも もしかしたら
櫛田先輩の望む展開が 待ってるかもよ
綾小路先輩が 退学することになるかも
だったら そのあとは あんたを潰す
必ず あんたを潰す
櫛田先輩 最初から決着はついてるんだよ
何やってんのよ 私は
やっぱり 壊れたのか?
うん さっき転んで 石にぶつけた時だと思う
でも 一人で交換に戻るのは 危なくないか?
天気も悪くなってきてるしさ
危険は 承知だよ
でも 上位陣に追いつくには
1点だって 無駄にできないと思うんだ
せっかく グループ上限人数増やして 合流したところなのに
ごめんね
まっ 時計が機能しないんじゃ
仕方ないっしょ
けど 無茶はしないでくれよ
うん ケガしてリタイアしちゃったら 笑えないしね
何やってるんだろうな 私
やることなすこと 悪手って感じ
どうも 教員側に こちらを監視する動きがあります
真嶋が特に 強い警戒感を抱いているようで
理事長代理と司馬先生
それと 2年Dクラス担任の茶柱が
全履歴を探ってました
茶柱先生にしろ 真嶋先生にしろ
綾小路君と繋がっていると見て 間違いないでしょう
履歴の方は こちらで改ざんしておいたので 足がつくことはないかと
ありがとうございます
しかし 何らかの手がかりを
得ている可能性は ある以上
確実に 彼を 追い込まなければなりませんね
ですが そう簡単に 退学させられるでしょうか?
相手は ホワイトルームの
人は
肩書きに惑わされるモノですよ
ホワイトルーム? 最終日まで 彼が生き延びたなら
予定通り I2エリアで 葬り去ることにしましょう
あっ
あっ! うっ
お前は確か
2年Cクラスの一之瀬帆波だったな
あっ
どこまで聞いたか
という部分は問題じゃない
即刻 退場してもらうことにしよう
少々気が早いですね 司馬先生
はっ 失礼しました
わ 私は何も聞いてません
大人は常に最悪を想定して
行動せねばならないものです
私は あなたが全て耳にした という前提で
物事を進めなければならない
今の話が外に漏れると
私たちは 大変 困ったことに なってしまうんですよ
記憶がなくなるまで痛めつけて
リタイアしていただきましょうか?
えっ
フフ などと
この学校を守る側の人間としては
口が裂けても言えません
私も 出来る限り 手荒な真似はしたくないのですよ
そこで提案です
もし 誰かに他言したら
2年Cクラス生徒からなるグループを 1つ
リタイアさせることにしましょう
もちろん 退学救済のプライベートポイントを
持たない方々をです
港は この先に進んだところです
行ってください
あなたが守るべきは クラスメイトであることを
忘れないでくださいね
聞かせてくれないか?
どうして俺を狙ったのか
私は 松雄栄一郎くんの仇が 討ちたくて
この学校に進学してきました
幼稚園から中学卒業まで
一つ年上の栄一郎くんとは
ずっと一緒でした
何をやっても 私より上手だった彼は
目指すべき憧れの人でした
ですが 彼の父親が
綾小路先輩を ホワイトルームから
逃がす手続きをしたことで
彼ら親子は 執拗に居場所を奪われました
それで 進学の道を閉ざされても
お父さんを亡くしても
栄一郎くんは どこまでも前を向いて
諦めないって 笑ってくれていたのに
会えなくなったら 想いを伝えることは
二度とできなくなる そう言っていたな
そんな私の元に あの人が現れたんです
月城か
彼の人生が ねじ曲がってしまったわけを
教わり 入学も手配して頂き
綾小路先輩を 退学させられたなら
先輩のお父さんに お会いさせてもらう約束でした
悪いのは 先輩じゃありません
でも やり場のない怒りを
悔しさを どうしても 誰かにぶつけたかったんです
理事長代理の指示を 遂行できなかった私は
もう ここに残る意味もありません
退学すると?
せめてもの償いは
それくらいしかできませんから
あっ
何も恥じることはない
お前は できる全てを使って 仇を討とうとした
だが 俺にも 負けられない理由がある
俺が この学校に とどまり続けることは
あの男 父親に対する
唯一の攻撃だと考えているからだ
わがままを 言わせてもらえるなら
この学校を去らず 協力してほしい
月城に 退学させられてしまったら
俺を逃がしてくれた 松雄の気持ちにも
背くことになってしまう
私がすべきことは 反対だった
ということなんですね
手を貸してもらえるか
約束します
俺と あの男の本質は同じ
だが 異なる点もある
あの男は 役立たずの愚者に
手を差し伸べることは絶対にない
実際に役に立つかどうかは 関係ない
使い捨てる形になろうとも
役立たせるように 上手く使うことが肝要だ